[Geçen Bölümden Hatırlatma:]
[Lanet olası diriliş büyüsünü girin]
[Not: Dragon Quest oyununun parodisi.]
Ah, bekle. Bu da ne?
Anlamadın mı?
Bu bir "diriliş büyüsü", tamam mı?
Geçen hafta kaldığımız yerden devam ediyoruz, değil mi?
O yüzden buna ihtiyacımız var.
Neden?!
Önceki bölümün anime geri dönüşü için neden "diriliş büyüsü"ne ihtiyaç var?!
Bu çağda kimse şifre sistemi kullanmaz!
Üstelik geçen haftaki bölümün sonunda böyle bir büyüden bahsedilmedi!
Ne? Yazmadın mı?
Yoktu öyle bir şey!
Ne kadar beceriksizsin.
O zaman rastgele bir şey yazacağım.
Ah, rastgele bir şey girmenin kötü bir fikir olduğunu düşünüyorum.
Sorun olmaz.
[KAGURA SHINPACHI GINTOKI AMACHI HIDEAKI HORI RYUUJI]
[Not: HORI RYUUJI, Dragon Quest'ın yaratıcısı Yuji Horii'nin parodisidir.]
Bunlar genelde bir kalıba uyar.
Yukarı, Yukarı, Aşağı, Aşağı, Sol, Sağ, Sol, Sağ, B, A tarzı bir şey.
[Not: Nintendo'nun Contra oyununda 9 ekstra can için ünlü Konami Kodu.]
Ah, bu tamamen farklı bir oyun olurdu.
Üstelik bu büyü fazlasıyla tanıdık gelmiyor mu?
Ve GinTama ile alakası olmayan insanları da eklemişsin!
Tamam, işte oldu.
[Tama: Ben senin astınım Lütfen bana Tama de]
Hey!
Farklı bir oyun başladı!
[Tama: Olayın gerçekleştiği Edo civarındayız Soruşturmaya nasıl başlamak istersiniz?]
Bu şey ne kadar eski?!
Günümüz çocukları bunu tanıyamaz!
[(İtiraf'ı seçer)]
[Tama: O halde önce ben itiraf edeceğim]
Ve Tama-san da ne yapıyor böyle?!
[Tama: Affet ben yaptım Tama suçluydu]
[Tama: Bir daha yapmayacağım Lütfen affet]
Tamam, her şey açık.
Katil Tama.
[Tamatopia Cinayet Davası Son]
Suçlu Tama'ydı.
Bu kadar hızlı mı?!
Ve bu mümkün bile değil!
Bunun geçen haftaki bölümle alakası yok!
Tamatopia da nerenin nesi?!
[Not: Portopia Seri Cinayet Davası'nın parodisi. Yuji Horii tarafından yaratıldı.]
Ciddi olamaz mısın?!
[Geçen bölümün gerçek özeti.]
Bilgisayar virüsü "Tapir."
Programa bulaşan, onu tüketen ve çoğalan yepyeni bir virüs.
Oldukça gelişmiş bir robot olan Tama'ya bulaştığında,
büyük ölçüde evrim geçirmiş olmalı.
Ve bir süredir orada.
Kimse bir şey yapamıyor.
Şimdiye kadarki en güçlü ve en kötü virüse dönüştü.
Ancak Tama'yı kurtarmanın bir yolu var.
Bu kadar açık olması gerekmiyor mu?
Virüsü yok edeceğiz.
İşi siz cüceler yapacaksınız.
Size bol şans.
["İnsan Vücudu Küçük Bir Evren Gibidir"]
Lökosit Krallığı'na hoş geldiniz.
[Not: Lökositler, vücudu enfeksiyonlardan koruyan beyaz kan hücreleridir.]
Kuzeye giderseniz Lökosit Kalesi'ni bulursunuz.
Doğuya gidin, Bifidus Köyü var.
Güneye gidin, E. coli kasabası var.
[Lökosit Krallığı]
Ancak batıdaki Kılcal Damar Mağaraları'ndan uzak durun.
Oralar virüs kaynıyor.
Şu anki seviyenizde anında yok olursunuz.
Ha?
Ne?
Bu insanlar da ne böyle?
Ha?
Burası da ne böyle?
Bu da ne?!
Neden Tama-san'ın vücudunda bu kadar çok taytlı insan geziyor?!
Neden Tama-san'ın içinde bir ülke var?!
Neden bir silah dükkanı var?!
Neden bir han var?!
Neden bir RPG gibi?!
Ah, Gin-san?
Siz ikiniz nereye gidiyorsunuz?
Belli değil mi?
Böyle bir yere geldiğinizde ilk iş savaş sandığı hazırlamaktır.
Bu yüzden...
Neden doğruca kumarhaneye gittiniz?!
Savaş sandığına ihtiyacımız var dedim ya.
Sürekli parasız kaldığımız riskli bir maceraya girmek istemem.
Ben RPG oynarken saatlerce
mini oyunlarla uğraşan türden biriyim.
Bu şekilde hiçbir ilerleme kaydedemezsin çünkü sürekli konudan saparsın,
oyunda da gerçek hayatta da!
Sonra bakmışsın ana hikayeyi unutmuşsun!
Burada oyun oynayacak zamanımız yok!
Acele etmezsek Tama-san'ın daha fazlası virüs tarafından ele geçirilecek!
Sakin ol, Shinpachi.
Hiç paran olmadan,
o Selvi Gözlükleri ile donanmış kalacağını anlıyor musun?
[Not: Dragon Quest oyunundaki Selvi Değneği (başlangıç silahı) parodisi.]
Selvi Gözlükleri de neyin nesi?!
Bir sonraki kasabada Çelik Gözlük almak istemez misin?
Hadi, hadi.
Şimdilik sakin ol.
Her şeyi aceleye getirmek israf olur.
Bir RPG'de maceraya atılmadan önce iyi hazırlanmak önemlidir.
Güvenli kasabadan çıkıp çok güçlü bir düşmana denk gelirseniz beni suçlamayın.
Şimdi Tanrı'nın huzurunda yaptıklarınızı itiraf edin.
Şimdi mi kaydediyoruz?!
Daha hiçbir şey yapmadık!
Tek yaptığımız kumarhaneye gitmekti!
Neyin kavgasını yapıyorsun?
Anlıyorum.
Shinpachi, sen hep kaydetmeden önce handa dinlenen tiptesin?
Çok titizsin.
Asıl titiz olan sizsiniz! Kim bu noktada kaydetmekle uğraşır?!
Hadi hikayeye devam edelim!
Beni dinliyor muydunuz?
Acele etmeliyiz.
Hızımızı artırmazsak çok geç kalacağız.
Bunu biliyorum.
Ama biliyor musun?
Şu an tamamen acemiyiz.
Rastgele çırpınmanın bir anlamı yok.
Ne yapmamız gerektiğini biliyor musun?
Gördün mü?
Sonuçta tamamen konfor alanımızın dışındayız.
Bu adamların müttefik mi yoksa düşman mı olduğunu bilmiyoruz.
Haklısın...
Endişelenmeyin.
Hepsi bana hizmet ediyor.
Ta-Tama-san!
Size rehberlik edeyim.
Beni takip eder misiniz lütfen?
Ne?!
Tama-san, Tama-san'ın içinde belirdi!
Bu kadar uzun sürdüğüm için özür dilerim.
Hâlâ güvende olan bir sistem bölümünden bir kopya oluşturdum.
Size destek sağlayacağım.
Destek mi sağlayacaksınız?
Vücudunuz iyi durumda mı?!
Sorun yok.
Herkes benim için savaşırken utanç içinde yatamam.
Ah, bunun için özür dilerim...
Sadece kumarhaneye gittik, yani henüz savaşmadık.
Kalan çalışan sistemleri size destek olmak için yönlendireceğim.
Bu adamlar da dahil mi?!
Evet, onlar vücudumdaki orijinal güvenlik sisteminin bileşenleri.
Anti-virüs programı, Lökosit.
Güvenlik mi?! Bu taytlı adamlar mı?!
İşleri vücuduma sızan virüsleri atmak.
Ve beni korurken, vücudumun içinde bir ev de inşa ettiler.
Korumak...?
Gerçekten seni koruyorlar mı?
Daha çok Dragon Quest'teymiş gibi davranıyorlar.
Sorun yok.
Programları sizi başka bir dünyadan gelen kurtarıcılar olarak tanıyacak şekilde yeniden yazıldı.
Virüsleri yok etmede size yardımcı olmalılar.
Lökosit Kralı ile görüşüp yardım istemekle başlamalıyız.
Tapir'i onlar olmadan yenmek imkansız olacak.
Ah, evet.
Haklısın, bize krala bir mesaj iletmemiz söylenmişti.
Üzülerek söylüyorum ki Lökosit ordumuz Virüs ordusuna yenildi.
Umarım kralımız kaçar.
Ve efsanevi diğer dünyadan gelen savaşçıları arar...
Cüceleri arayın...
Hadi gidelim, Gin-san.
Tonnelat, nasıl ölürsün benim için?
[Not: Dragon Quest'tan bir karakter adı.]
Hayır, ölmedi.
Onu öylece öldürme.
Ve Tonnelat çok sıradan bir isim.
Tonnelat'ın bir sonraki seviyeye ulaşması için sadece 1.008 aşk deneyim puanı gerekiyordu.
Aşk deneyim puanı da ne?
Bir kızın güçlenmesi için kaç kez aşkta başarısız olması gerekiyor?
Ve Tonnelat kim?
Suke-san'ın 5.466 daha fazla yaz deneyim puanına ihtiyacı var.
[Not: Dragon Quest'tan kurgusal bir isim.]
Bu da ne?!
Kaç yaz geçirdi ki?!
Ve neden Suke-san?!
Aşk için diriliş büyüsünü öğrenmek ister misin?
Sadece zayıf erkekler bununla ilgilenir.
Kadınlar her zaman bir sonraki aşklarını dört gözle bekler!
Bu oyun ne zaman bir aşk RPG'sine dönüştü?
Tamamen aşk anılarının etkisinde misin?!
Ah! Ah!
Vedalaşma sözleri kalbimi deliyor!
Umurumda değil!
Ne dedin sen?!
Yani Lökosit ordumuz Virüs ordusuna mı yenildi?!
Evet.
Bu, yaralı askerin son mesajıydı.
Düşmanlar krallığınıza ulaşmadan kaçmanızı diledi.
Ancak aşktan kaçmak sadece pişmanlığa yol açar.
Aşkla ilgili saçmalıkları bırakabilir misin?!
Lise ikinci sınıf öğrencisi misin sen?!
Kaçıp bu krallık için savaşırken yaralanan lökositleri terk mi edeyim?
Bunu nasıl yapabilirim?
Yolcular...
Bu krallıkta eski günlerden kalma bir efsane anlatılır.
Bu topraklara büyük bir felaket geldiğinde,
başka bir dünyadan gelen ve diş fırçası taşıyan kahramanlar dünyamızı kurtaracak!
Belki de sizlersiniz...
Hayır, daha fazlasını söylemeyeceğim.
Yok olma eşiğindeki bir krallık için başkasına savaşmasını nasıl isteyebilirim?!
Ama az önce bunu yüksek sesle söyledin.
Bu yaşlı adamın hiç utanması yok, ve sadece taytından bahsetmiyorum.
Hey, çok yavaşsın yaşlı Spe**.
[Not: Bip "sperm"i kapatıyor.]
Tanışmayı geçelim. Bize kalan askerleri verin.
Ve savaş sandığımız için hazine dairesinde ne varsa verin.
Kahramanlardan çok hırsız gibi konuşuyoruz.
Harika.
Bizim tarafımızda savaşmayı mı teklif ediyorsunuz?
Gözlerim beni yanıltmamış!
Efsanelerdeki kahraman cüceler siz olmalısınız!
Ancak krallığımız uzun savaştan dolayı zayıf düştü ve size verecek askerimiz yok.
Saçmalama!
Burada iki muhafız var, bir de sen!
Seni bir yük hayvanı gibi çalıştıracağım.
Hey! Dur, Gin-san!
Yolculuğunuzda size yardım etmesi için
Lökosit Krallığı'nın en güçlü askerlerinden birini sunacağım.
Gerçekten mi?
Gelsin!
Lökosit Çift Ejderi olarak korku salan en güçlü çift!
Savaşçı, Bortega!
[Not: Dragon Quest III'teki Ortega ve Despisaro'nun parodisi.]
Dövüşçü, Despigaro!
İstediğinizi seçin.
İkisini de istemiyoruz!
Hey!
Buna nasıl Çift Ejder diyebilirsiniz?!
Buna nasıl en güçlü çift diyebilirsiniz?!
Neden Bortega'nın arkasında ağlayan prense benzeyen biri var?!
Belli ki prensin sahiplendiği bir köpekten kurtulmaya çalışıyorsunuz!
Alacak mısınız...?
Almayacağız! Almayacağız!
Yani Bortega'yı istemiyorsunuz...
O halde Moth-
Yani, Despigaro'yu alın
Anne mi?!
"Anne" diyecektin!
Despigaro'ya "Anne" dedin!
Hey, bayağı cesaretin varmış, yaşlı adam.
Kahramanlar partisine bakımını üstlenmek istemediğin
annenizi mi yüklemeye çalışıyorsun?
İnanılmaz. O virüslerden daha beter.
Önce onu yok etmeliyiz.
Bekle! Bekle! Bekle!
Hayır! Hayır!
Yanlış anladınız! Tamamen yanlış!
Bırak şunu, iri yarı.
İnsanlar bazen yanlışlıkla öğretmenlerine "Anne" der ya?
Öyle bir şeydi! Gerçekten!
Artık bir kral gibi bile davranmıyorsun.
Daha çok sıradan bir serseri gibi!
Eşimle Annemi nasıl bakacağımız konusunda tartıştığım doğru.
Takeshi'nin bir sokak köpeği getirmesi yüzünden bir kargaşa çıktığı da doğru.
Ama bunların tartıştığımız konuyla alakası yok!
Ama var.
Açıkça alakalı!
Sorunlarını bize yıkmaya çalıştığın çok belli!
Hayır! Yanılıyorsunuz!
Bu ikisi, bakın...
Şimdi böyle görünüyorlar,
ama bu virüsün laneti yüzünden!
Gerçeği ortaya çıkaran Puf Aynası'nı bulursanız,
[Not: Dragon Quest serisindeki Rah Aynası'nın parodisi.]
orijinal hallerine dönecekler ve size iyi hizmet edecekler!
Pekala! Lütfen bir deneyin!
Bu Puf Aynası da ne böyle?
Kafan puf olmuş!
Hayır! Ciddiyim!
Eğer Puf Aynası'nız olsaydı!
Size gösterebilirdim!
Bizde var.
Puf Aynası tam burada.
Ne?
Bunu nereden buldunuz...?
Vücudumun içindeyiz.
Bir nesne aramak, ceplerimi karıştırmak gibi.
Tapir'lerin özellikle taklit konusunda yetenekli olduğunu duydum.
Gördüğünüz her şeye inanırsanız Tapir'i yenemezsiniz.
Şimdi, gerçekler ortaya çıkacak,
ister Bortega, ister Despigaro, ya da başka bir şey olsun...
Herkes dikkatle baksın.
Bu-Bu...!
Kral... Kral...!
Meme uçları... çok büyük!
Kimsenin umrunda değil! Yemin ederim!
Hayır! Bekle bir dakika!
Kralın meme uçları GERÇEKTEN büyüyor!
Yo** **o...
[Not: "Oh no" kelime oyunu. Bip "Yoko Ono"yu kapatıyor.]
Hayır, daha da büyüyor!
Bu... Bu...!
Fena değil.
[Lökosit]
[Tapir]
Fena değil.
Bu Tapir kılığına girmiş halimi göreceğinizi hiç beklemiyordum!
Bu...
Hey! Yoksa bu bir Tapir mi?!
Sadece beyaz yerine siyah tayt giymiş!
Şimdi bunun sırası değil!
Eğer Lökosit Kralı'nı ele geçirdilerse, bu demek oluyor ki...
Aynen öyle.
Bu krallığa yardım aramaya geldiniz,
ama çok geç kaldınız.
Lökosit Krallığı, kraldan askerlere kadar...
Annemi bile...
Prens Takeshi'yi bile...
Bütün krallık siyah tayt giyiyor!
Burada hiç müttefikiniz yok!
Hepinizi tüketeceğiz!
Herkes siyah tayt giyene kadar,
tüketmeye devam edeceğiz!
Diş fırçaları.
Herkes diş fırçalarını tutsun!
Bu diş fırçaları Gengai-sama tarafından özel olarak yapıldı.
Tapir'in veri tüketme doğasından faydalanarak
yüksek hızda büyük miktarda veri gönderiyor!
Ha? Ne?
Ve bu veri gıda zehirlenmesine neden olacak kadar çürük.
Bir kez zehirlendikten sonra midelerine zehir göndermeye devam ederseniz,
veriyi sindirmeye zamanları kalmayacak
ve patlayacaklar.
Kulağa harika geliyor!
Bu diş fırçaları dişlerinizde kalan yemek artıklarını temizleyemez,
ama pis virüslerin kıçını tekmeler, değil mi?!
Gin-san! Çok fazlalar!
Hepsini halledemeyiz!
Hemen! Bu taraftan!
Şimdilik geri çekilmeliyiz!
Kaçmayı beklemeyin!
Hepiniz burada öleceksiniz!
Ne yapıyorsun...?!
Bu...!
Puf Aynası, gerçeği ortaya çıkar!
Beni eşsiz şekilde koruyan kahramana kılıcını iade et!
Bu...!
Köpek...!
İnsana dönüşüyor...
S-Sen...!
Bu bir insan değil.
Bu...
Vücudumdaki barışı koruyan ve birçok virüsü yok eden
en üst düzey güvenlik programı.
Tek ve gerçek...
Lökosit Kralı!
Gi...
Gin-san?!
Bulun onları!
Orada mıydılar?
Nereye gittiler?!
Kahretsin! Nereye gittiler?
Bulun onları! Burun kıllarını ayırmak zorunda da kalsanız!
Sanırım gittiler.
Tama Hanım, bizi burada bulacaklar.
Hemen hareket etmeliyiz.
Kalın bağırsaktaki B-29'un güvenli olacağını düşünüyorum.
Orası bir labirent.
Saklanmak için mükemmel.
Lökosit Kralı, kaçmaya gelmedik.
Savaşmaya geldik.
Sadece bir kopya olsan da,
Tama Hanım'ı o pis virüslere yaklaştıramam.
Savaşı tek başıma halledebilirim.
Lökosit Kralı.
Bu sefer şimdiye kadarki en güçlü virüsle karşı karşıyayız.
Savaş geçmişteki kadar basit olmayacak.
Senin kadar başarılı biri bile tek başına şanssızdır.
Birlikte çalışıp savaşmalıyız.
Demek programımı yeniden yazıp beni o köpeğe çeviren sendin.
Tek başıma onlarla yüzleşmeye kalkışmamam için hareket yeteneğimi kısıtladın.
Doğru mu?
Ölmen sorun yaratırdı.
Doğru zaman geldiğinde...
Evet, bizimle savaşmak için hayatta kalmanı istedim.
Senin problemin ne?
O virüs bulaşmış suratını Tama Hanım'dan uzak tut.
Sterilize olmak mı istiyorsun?
Hayır, özür dilerim.
Bu kadar yakışıklı bir yüze bakmadan edemedim...
Şaka!
Üzerime bir Dönüşüm büyüsü yapıldığını hatırlamıyorum.
Yüzümle bu utanç verici kılığa girmeye nasıl cüret edersin!
Kendini Loto mu sanıyorsun?!
[Not: Loto, Dragon Quest 3'ün efsanevi kahramanıdır.]
Bu dünyada birçok insan DQ3'ün en iyisi olduğunu iddia eder,
ama bunu kabul etmiyorum!
İki tane Gin-chan var.
Ta-Tama-san, bu da ne?
Neden bu adam Gin-san'a benziyor?
Tüm dahili sistemlerim hafıza bankalarımdan,
düşünce kalıplarımdan ve diğer çeşitli verilerden etkilenir.
Bu görüntünün zihnimden etkilendiğini varsayıyorum.
Yani...?
Güvenlik programı Lökosit, her türlü virüsle savaşan,
tanıdığım en güçlü kişinin bir yansımasıdır.
Bu en doğru sonuç olur.
Hey!
İki en güçlü kişi bir araya geldi.
Artık korkacak bir şey yok.
Anlıyorum. Demek sen benim...
Ancak kişiliklerimiz arasındaki büyük fark,
senin kafanda olanlara pek değer vermediğini gösteriyor.
Ne dedin sen?!
Ama bu beklenen bir şey, çünkü sen bir korkaksın.
O virüs bulaşmış ellerinle Tama Hanım'ı koruyamazsın.
Tapir'i yok edecek kişi ben olacağım.
Senin müdahale etmene gerek yok.
Tama Hanım'ı koruyabilecek tek kişi benim.
[Devam Edecek]
[Bir sonraki bölümde...]
Efendim, Şeytan Tapir.
Az önce Bifidus Kalesi ve E. coli Kalesi'nin ele geçirildiğini öğrendim.
Öyle mi?
En büyük direniş gösteren bölgeler artık güçlerimizin elinde.
Çok yakında bu dünyanın sistemi tamamen Tapir'in eline geçecek.
Bu robota dökülen süper bilim ve teknoloji hiçbir şey ifade etmedi.
Artık bizi hiçbir şey durduramaz.
Mükemmellik!
Bu telaş da ne?
Üçüncü Tapir generali bir şekilde Lökosit Krallığı'nda yok edildi.
Ne? Bu imkansız.
Lökosit Krallığı tamamen kontrolümüz altındaydı,
direnmek için tek bir lökosit bile kalmamıştı.
Bu dünyada bize karşı durabilecek kimse yok.
Bilgilerimize göre,
Dragon Quest'tan çıkmış gibi giyinmiş inanılmaz güçlü bir lökosit vardı.
Yanında diş fırçası taşıyan üç insanımsı yaratık
ve partiyi tamamlayan bir piksel robot.
D-Dragon Quest mi dedin?!
A-Acaba?!
O... O hâlâ hayatta mı?!
Bu robottaki tüm askerlere şu emri iletin!
Hemen Şeytan Tapir'in kalesine dönün!
Gerekirse ele geçirilen kaleler terk edilebilir!
Tüm güçleri hemen kale etrafında toplayın ve savunmayı sıkılaştırın!
Efendim!
O mu?
Evet...
Geliyor...
Lökosit Kralı,
dış dünyadan gelen kahramanlardan oluşan bir partiyle birlikte bu kaleye geliyor!
["Bir Grup Aptalın Peşinden Gidişi"]
[Beş aptal, Şeytan Tapir'in kalesine yönelip saldırıyor!]
[Gin-san ve Lökosit Kralı birlikte iyi çalışabilecek mi?]
[Gelecek bölümde görüşürüz.]